



LAist: “SoCal Professors Push To Make College-Level Statistics Less Painful ” (Jessica Utts quoted) 






























Department of Statistics - Donald Bren School of Information & Computer SciencesDepartment of Statistics - Donald Bren School of Information & Computer Sciences
Explore

Chair’s Welcome
What is Statistics?
Contact the Department
Tutoring Resources


Faculty

Faculty Directory
Job Opportunities


Research
Graduate Degrees

M.S. & Ph.D. in Statistics
Master of Data Science
Current Course Listings
Graduate Student Directory
Internships & Employment Opportunities
Employers of UCI Statistics Students


Undergraduate Degrees

B.S. in Data Science
Minor in Statistics
Current Course Listings


News & Seminars

News
Seminars


Center for Statistical Consulting
LAist: “SoCal Professors Push To Make College-Level Statistics Less Painful ” (Jessica Utts quoted)
October 22, 2019 
In 2003, UC Irvine Statistics Professor Jessica Utts has been calling for statistics curriculum reform for decades. She was inspired, in part, by the college experiences of her mother and her sister.
“They had really opposite experiences,” she said. “My mother had a wonderful experience because it was taught by someone who knew what that particular group of people needed. Whereas my sister had a horrible experience. It was taught as a formula-based course. Like it was a math course.”
Read the full story at LAist.

« ICS Welcomes 8 New Faculty for 2019KPCC: “Vexed By College Statistics Courses? New Approaches Emphasize Practical Learning” (Jessica Utts interviewed) »

Latest News


Stephan Mandt and Collaborators Receive $3.5 Million to Study Machine Learning for Climate Science
October 9, 2021


Harnessing the Data Revolution: ICS Researchers and Collaborators Receive $1.5M Data Science Grant
August 31, 2021


Lifetime Achievement and Dinsdale Awards: Double the Accolades for Professor Emerita Jessica Utts
August 20, 2021


UCI News: “UCI-led study finds disparities in O.C. rates of COVID-19 infection, mortality” (Vladimir Minin mentioned)
August 19, 2021


From Theory to Practice: UCI’s Machine Learning Hackathon Delivers
August 13, 2021



 News Archive


 





© 2021 UC Regents
Feedback
Privacy Policy








